دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيدة تانغ
إذا استمر هذا الأمر
سوف نكون جميعا مرهقين.
الآن
لم يتبق سوى طريق واحد.
أي طريق؟
نحن نطلق كل قوتنا معًا
وتكسر حدود قوته.
تغلب عليه.
تمام.
سننزل معه.
لقد حان الوقت.
لقد انتظرت هذا أخيرا.
حتى لو
انت تقتلني
فقط معك
قوة قليلة
من قال أني أريد قتلك؟
أنت...
كيف فعلت...؟
عمي العزيز
لقد كنت بجانبك
تعلمت منك لسنوات.
متى...
متى بدأت؟
طوال هذا الوقت،
لقد أبقيتني محبوسا في ذلك
غرفة تشبه المذبح.
لقد كنت مثله تماما
حيوان قمت بالتضحية به.
لقد شاهدتني.
لقد أخفيت قوتي
خائفة من أن تراني كتهديد.
لقد أردتك حقا
أن يكون والدي الحقيقي.
ولكنك لم تفعل ذلك.
لقد كنت مجرد كلب بجانبك.
فقط
أداة يمكن التخلص منها لك.
ولكن هل فكرت يوما
حتى كلب
يتعب من التوسل وهز ذيله.
حتى أداة
يريد استبدال سيده في بعض الأحيان.
يحب
الآن.
حتى أنك ستقتل والدك بالتبني.
هل بقي لديك أي إنسانية؟
الإنسانية؟
أولئك الذين يحققون العظمة
لا أهتم بالإنسانية أبدًا.
الرجال العظماء يتجاهلون التفاصيل.
بمجرد أن أوحد ميان قوه،
هذا سيكون
قصة عن الحسم القاسي.
لا أحد يريد أن يتبع
شخص قتل والده.
لا أحتاج إلى ولائهم.
أحتاج فقط إلى خوفهم.
يخاف
هو ما يجعلهم ينحنون لي.
إنها الطريقة الأفضل.
هل نسيت قوتي؟
تحداني
ال.
قوتي—
لم أنسى.
ولكن بالنسبة لي الآن،
إنه ضعيف جدًا.
سمعت على بعد خمسة عشر ميلاً،
لقد حطم أحدهم رأس زوج أمه بحجر.
هل تعرف أين هو؟
أكل طعام عائلة شين
يأتي مع سعر.
سيد.
انا مستعد.
هل هناك أحد؟
دعني اخرج!
ليس سيئًا.
قبل الموت،
أحصل على رؤية عرض.
منغ يان
إذا كنت تعامل يويان بشكل سيء،
سأطاردك حتى كشبح.
لقد تم تسوية كارما جيلنا.
يوير
عائلة جيا
هو لك الآن.
لا!
سوف تعيش في كابوسك الخاص
الشعور بالخوف لا نهاية له.
إنه أسوأ من الموت.
لا داعي لشكرني.
هذا ما ينبغي على عمك أن يفعله.
هذا الزوجان الشابان-
كيف أصبحوا ثلاثيًا؟
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
فقط تناول وجبة الإفطار الخاصة بك.
تمام.
ليس ميتا؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
لقد اشتريت بالفعل جرة.
آسف، يوير.
دع أمور الجيل الماضي
البقاء مع الماضي.
جيا ياوزو
جيا ياوزو، ماذا تفعل؟
عد!
أم.
لا تقلق.
كن حذرا يا أمي.
منذ ست سنوات،
أخذت قضية مذبحة منزل منغ جيا في اليشم منعطفاً جديداً.
وأكدت الشرطة
كان القاتل منافسًا لمينغ جيا، عائلة شين.
العقل المدبر شين تيان يي مات.
الوحيد المتبقي هو شين جينغشي
غير مستقر عقليًا ومحتجز.
الشرطة تحرسه 24 ساعة في اليوم، 7 أيام في الأسبوع.
بمجرد تحسن حالته،
سيتم محاكمته على الفور.
الشرطة لن تسمح لأي مجرم
الهروب من العدالة.
أخ.
أنا جائع.
عجلوا!
آت!
لقد صنع أخي اللحوم المفضلة لديك.
هنا.
جربه، وانظر إذا كان لذيذًا.
تعال وجرب.
تفضل، تناول هذه القطعة.
نحن هنا أيضا
أخ.
من ستختار لتكون أخت زوجي؟
أنت.
أنا.